MyGreatLove

Facundo Roldán 2W50 109505 

#Parejas
1)Es un sistema en donde una pareja se da el alta ingresando los datos de ambos conyugues, siguiendo con la creación de una cuenta de usuario para ambos.
2)Una vez logrado crear la cuenta, iniciamos sesión en donde se podrá ver los datos de la pareja con el codigo para sus invitados, tambien
la lista de operaciones de la cuenta con respecto a sus compras  y el listado de los depositos que fueron dejando los invitados.
3)Segun los deposios efectuados por sus invitados, será el fondo de dinero que tendrá la pareja para realizar compras en la tienda.
4)En la tienda "Articulos", podra generar un carrito comprando varios articulos, o comprar individualmente.


#Invitados
1)Para los invitados, no es necesario darse de alta, con solo buscar en el menu "Enviar Regalo", podrán por medio del codigo de invitación enviado
por la pareja, depositar su regalo en $.

#Admin
Cuenta Administración: Usuario: admin Password: admin

1)Iniciando sesión con la cuenta de administración podra ver el portal con funciones administrativas.
2)Administrar parejas, podra modificar sus datos personales como tambien su cuentas de usuario.
2b)En la misma pagina, podrá activar o desactivar cuentas de usuario ya sea por distintas razones que sean consideradas.
2c)En la administración de parejas, se podrán visualizar las ganancias generadas por depositos de cada pareja.
3)En la función Visualizar listado de operaciones, podran ver las ganancias generadas por la venta articulos que han adquirido distintas parejas.
4)En la funcion del TOP 5 ventas, se obtendrá información de los articulos mas buscados, no por cantidad de ventas, sino por elección.
5) Por ultimo, tendrá la opción de cargar articulo, ingresando los datos correspondiente para su cargado.

#Datos a tener en cuenta:

1)El administrador, en el listado de productos en ves de tener la opción comprar tendrá la opción editar para cambiar datos de los productos, mientras
que un usuario normal esta opción no estará disponible, sino que es remplazado por el boton "Comprar".

2)Validaciones a nivel de Iniciar Sesión para ver algunas funciones como tambien a nivel administrativo para tener funciones de gestión.

3)Los Articulos si quedan sin stock automaticamente desaparece del listado, a menos que este logeado como Administrador que si va seguir apareciendo.

4)Las cuentan con bajas logicas se las consideran suspendidas, al intentar iniciar sesión estas recibiran un aviso alertando la suspensión.
